La plupart des forces anti-paix qui avaient envahi Strigal ont été supprimées.
Cependant, un certain nombre de rebelles se sont échappés.
Nous pensons qu'ils cherchent à converger avec d'autres unités.
C'est pour cela que j'ai besoin de l'aide de votre unité, capitaine de la marine, d'Hitfried Bouguin-Villéa.
Pourquoi faites-vous appel à la marine et non à l'armée de terre ?
Comme vous devez déjà le savoir, cette cérémonie de signature de paix est une cérémonie importante qui affectera l'avenir du continent tout entier.
Je voudrais me préparer à toute situation inattendue.
Et maintenant que les forces spéciales de l'armée ont été dissoutes, nous serons à court d'effectifs en cas d'urgence.
Mais fort heureusement, votre unité est encore pleinement opérationnelle.
De plus, la marine est parfaitement adaptée pour ce type de mission.
Gilbert n'étant plus là, vous voulez déplacer le problème sur les épaules de son frère aîné, c'est bien cela ?
Il ne fait aucun doute que l'opposition viendra perturber les négociations de paix, je compte sur vous.
Avez-vous une idée de ce qu'il prévoit de faire ?
Dans trois jours, le nouveau chemin de fer transcontinental transportera des émissaires et des poupées civiles de Distory à Gardarik, en symbole de paix.
Je sens que cela représente un risque potentiel.
Nous devons à tout prix éviter que se déclenche une nouvelle guerre.
Vous êtes libres d'utiliser toutes les unités basées dans les alentours.
Vous devez absolument les arrêter.
Sous-titrage Société Radio-Canada
Merci d'avoir regardé cette vidéo !
Merci à tous !
Jeune fille, êtes-vous sûr de vouloir que je vous dépose à Distory ?
Si je peux me réapprovisionner, je pourrais vous emmener jusqu'à l'Eden, vous savez ?
Compte tenu de ce que vous venez de traverser...
Eh ! Si vous changez d'avis, faites-le-moi savoir !
Ils ont l'air tous à cran, ici.
Ça montre à quel point cette mission doit être importante.
Alors notre travail consistera donc à accompagner cet émissaire spécial à Gardarik et nous devrons prendre part aux échanges publics du Traité de Paix.
Oui, et une fois que tout ça sera fini, ça mettra enfin un terme à la guerre.
Excusez-moi !
Vous devez être avec la compagnie des postes CH ?
Oui, c'est bien ça.
Veuillez prendre connaissance de notre itinéraire.
Je vous remercie.
Le directeur de votre compagnie n'est pas venu ici avec vous.
Il a pris congé de l'armée dès la fin de la guerre.
Quelle honte !
Et vous, qui êtes-vous ?
Capitaine Bouguin-Villéa.
Bouguin-Villéa, vous avez dit ?
N'est-ce pas le nom du major de Violette ?
Je suis son frère aîné.
Que voulez-vous au juste ?
Veuillez nous laisser.
À vos ordres !
Ma mission est de vous protéger jusqu'à ce que nous atteignions notre destination,
et de m'assurer que la cérémonie de signature soit couronnée de succès.
Êtes-vous la seule et unique poupée à être venue ?
Oui.
Si vous faites allusion à Violette, elle ne viendra pas cette fois-ci.
C'est beaucoup mieux ainsi, sachez-le.
Le fait est qu'elle travaille toujours en tant que poupée, n'est-ce pas ?
C'est une piètre excuse pour avoir l'air d'un être humain.
Attendez, ne dites pas ça.
Oui, elle a peut-être des défauts, on ne peut pas le nier, mais elle fait toujours de son mieux.
Elle a même réussi à sauver des gens grâce à ses lettres.
Quoi ?
Oui, Violette écrit de merveilleuses lettres.
Ces lettres atteignent directement le cœur des personnes.
Elles permettent aux gens d'être sincères avec eux-mêmes.
Vous avez réussi à temps ?
Les 1041 soldats de guerre d'Arik qui se sont échappés du camp de prisonniers sont arrivés.
Merci d'avoir fait tout ce chemin jusqu'ici.
Monsieur, je vous suis reconnaissant, Brigadier Général Merkulov.
Non seulement de m'avoir sauvé la vie à Intense, mais aussi de m'être venu en aide au camp de prisonniers de guerre.
Intense, hein ?
Je n'oublierai jamais...
cette humiliation.
D'autre part, nous avons réussi à berner l'ennemi.
Nos tactiques de diversion ont été cournées de succès.
Ces imbéciles du Sud croient probablement que nous avons été anéantis à Strigal.
C'est parfait.
Nous saisirons cette opportunité pour détruire les transports entre le Nord et le Sud.
Et nous profiterons de la confusion pour reprendre la ville d'Intense.
C'est le chemin de fer.
Vous pouvez le suivre tout le long jusqu'à Leidenschaftlicht.
Ce chemin de fer permet également d'acheminer la nourriture et d'autres ressources vers mon pays.
Il apporte la paix au Nord et au Sud.
La paix.
Ouais, comme ça, nous n'aurons plus jamais à nous battre.
Après ça, je serai bien occupé avec tout le travail supplémentaire qui arrivera.
Qui sait ? Il se pourrait que j'ai à nouveau à distribuer une de vos lettres.
Papa !
Papa, tu es de retour.
Je suis là.
J'espère que Violette rentrera bientôt.
Monsieur, on nous a informé que des incendies se sont déclarés le long du chemin de fer hier.
Savez-vous où précisément ?
Je vais me renseigner, monsieur.
Ils ont déplacé leur pion.
Le pont Grandeza.
C'était la pièce finale pour terminer la connexion entre le Nord et le Sud.
Intense.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Un incendie ?
Non, regardez.
Ce sont les signes d'une explosion.
Envoyez un message au Brigadier Général et dites-lui que nous avons réussi notre infiltration.
Oui, à vos ordres, monsieur.
Pourquoi est-ce que nous ne bougeons pas ?
Apparemment, il y a eu un feu tout près d'ici.
Monsieur Vandal ! S'il vous plaît, déposez-moi près de ce train !
Ne dis pas n'importe quoi !
Ma collègue est à bord de ce train, s'il vous plaît, je dois descendre.
Très bien, d'accord ! Accrochez-moi quelque chose !
Ils ont confirmé qu'au moins sept incendies avaient eu lieu depuis hier.
Ils sont tout près du chemin de fer et ils se rapprochent de plus en plus.
Pensez-vous qu'il s'agit de la faction anti-paix ?
Oui.
Et leur prochaine cible sera notre train.
Envoyez immédiatement une unité de reconnaissance pour repérer l'ennemi le long des rails adjudants.
À vos ordres, monsieur.
Je vais les envoyer tout de suite.
Violette ?
Mais enfin, qu'est-ce que tu fais ici ?
Katleya, tu peux me dire où va ce train ?
Quoi ?
Nous nous rendons à la signature du traité de paix avec Gardarik.
Il y avait des signes d'explosion tout près d'ici.
C'est décidé, je viens avec vous.
Il n'en est pas question.
Tu dois retourner au bureau.
Mais Katleya !
Bon sang, mais qu'est-ce que tu fais ici, toi ?
J'ai aperçu le train en revenant de ma mission à Strigal.
Tu as dit Strigal ?
Lors de mon retour, j'ai vu des vestiges de l'armée de Gardarik.
Tu en es sûre ?
Affirmatif.
Dis-moi tout ce que tu sais.
Attends, Violette !
Depuis les airs, j'ai pu constater des traces d'explosion et neuf piliers de fumée.
C'est bien ce que je pensais.
Leur plan est de retarder notre train et de nous attaquer directement.
Une fois que nous aurons la confirmation que la voie est sécurisée, nous partirons immédiatement.
Maintenant, on descend tout de suite de mon train.
Mais s'il y a un danger, je peux vous être utile.
Capitaine, s'il vous plaît, donnez-moi vos ordres.
Donc même maintenant, tu es toujours un outil de guerre qui veut seulement recevoir des ordres ?
Non !
Je ne suis pas...
Plus jamais.
Je ne veux plus te voir.
Nous avons reçu un rapport du capitaine de la marine, Bougain-Villéa.
Il y a eu des explosions autour du chemin de fer qui pourraient être l'œuvre de la faction anti-paix.
Il semblerait qu'il vise le train qui transporte l'émissaire spécial.
Dites-lui qu'il doit protéger l'émissaire coûte que coûte.
Que les forces soient prêtes à se déployer.
Et contactez immédiatement les pays voisins.
Nous ne pouvons pas permettre que cela se transforme en une nouvelle guerre.
Brigadier Général Merkulov !
J'ai reçu un message des forces avancées.
Un émissaire envoyé pour signer l'accord de paix est à bord d'un train spécial qui est parti de Distery
et Isidore a réussi à l'infiltrer.
Nous allons attaquer le train.
Ils nous retarderont, c'est pour parler de paix.
Après notre départ, il y a eu une explosion à la gare de Distery.
Pas de blessés.
C'est bien ce que je pensais.
Nous avons réussi à en échapper cette fois-ci, mais soyez vigilants et surveillez bien les alentours.
Ne laissez personne s'approcher.
Capitaine, où pensez-vous qu'ils vont attaquer la prochaine fois ?
À l'endroit où nous devrons ralentir.
Ou bien à un endroit où il sera difficile de continuer s'il est détruit.
Le pont Grandetsa.
Il a fallu dix ans pour construire ce pont.
S'il venait à être détruit, le chemin de fer transcontinental serait hors service pendant un certain temps.
En ce moment, il n'y a des passagers que dans le premier et le deuxième compartiment du troisième wagon du train.
Il y a un jeune homme dans le premier compartiment.
Par contre, dans le deuxième se trouve un homme d'âge mûr.
Nous pensons que c'est lui l'émissaire spécial.
Tous les soldats se trouvent à partir du quatrième wagon et au-delà.
Parfait. Nous allons commencer notre opération maintenant.
Allez-y.
À vos ordres.
Que faites-vous ici ?
Ils sont à l'arrière du quatrième wagon.
Allez, dépêchez-vous !
C'est parlé. Ne perds pas le temps.
Donc depuis le début, leur plan était de séparer nos forces.
C'était quoi cette secousse ?
Violette !
Je vais chercher l'émissaire spécial.
Vous deux, ne bougez pas d'ici.
Ils sont à l'arrière du train.
J'ai aussi entendu des bruits qui venaient de l'avant.
Sans le wagon des soldats, les forces qui nous restent sont proches de zéro.
Je me charge d'arrêter ce train.
Toi, tu restes ici et tu protèges les gens à l'intérieur.
À vos ordres, capitaine.
C'est bien ce que je pensais. Tu attends qu'on te donne des ordres.
Non, ce n'est pas vrai.
Bien sûr que si.
Tu es un outil.
Si je t'ordonnais d'abattre l'ennemi, tu n'hésiterais pas une seconde à les tuer, n'est-ce pas ?
Je ne tuerai personne.
Je n'ai pas besoin d'armes.
Si tu n'es pas un outil, alors qu'est-ce que tuer ?
Toi, la jeune fille soldat de Leidenschaftlich, nos chemins se croisent à nouveau.
Qu'est-il arrivé à ce gosse à Strugal, finalement ?
Est-il mort dans la honte ?
Il n'y a aucune raison pour que tu te fâches.
Personne ne pleurera sa mort, de toute façon, alors quelle importance ?
Merci.
Une femme ?
Je me souviens maintenant.
J'ai déjà vu cette femme sur le champ de bataille.
La poupée de combat de Leidenschaftlich.
Pourquoi est-ce que vous faites cela ?
Pour honorer la mort des hommes que tu as tués, pour récupérer les choses que tu nous as prises.
C'est en vrai.
Vous comptez commencer une nouvelle guerre, n'est-ce pas ?
Ne me dis pas que la guerre n'a jamais cessé en toi.
J'ai l'impression que tu sais très bien de quoi je parle.
Toi et moi, nous avons tous les deux les souvenirs de la violence qui nous brûlent comme des cicatrices.
Et ce ne sera jamais fini.
Mais la guerre a pris fin dans le monde réel.
Elle a pris fin et c'est l'enfer.
Nous avons tous combattu dans cette guerre.
En rêvant que celle-ci se termine, en attendant la gloire qui avait été promise aux vivants comme aux morts.
Mais que s'est-il passé en réalité ?
Nos dirigeants font tout ce que le sud leur dicte.
Et les soldats qui ont risqué leur vie pour protéger le peuple ont été méprisés.
Et on leur a jeté des pierres, comme à des chiens.
Nous avons été trahis par nos propres dirigeants.
Et abandonnés.
Alors qu'y a-t-il de mauvais dans notre désir de tout détruire ?
Non, je ne veux plus tuer personne.
Attrapez-la.
C'est parti !
Est-ce que c'est important pour toi ?
Hé, est-ce que ça va ?
Bon sang, mais qu'est-ce qui se passe ici ?
Major, je...
Merde !
Major, c'est vous ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Brigadier général !
Capitaine !
Tu n'arrives même pas à te protéger toi-même, alors comment pensais-tu y arriver sans tuer personne ?
Mon frère Gilles a donné sa vie pour protéger une incapable comme toi !
Je ne veux plus tuer personne. Les derniers ordres du Major étaient de vivre, pas de tuer, vous comprenez ?
Alors explique-moi, à quoi sert une poupée de Kuba qui ne veut plus tuer ?
C'est pour ça que tu n'as pas été capable de protéger Gilbert ! Tu es responsable de la mort de mon frère ! C'est pour ça que tu mérites de mourir aussi ! Crève ! Dépêche-toi et meurs !
Dépêche-toi et meurs !
Peu importe ! Le Major m'a ordonné... Il m'a ordonné de vivre !
Je voulais le protéger ! Vous comprenez ? Je voulais le protéger lui aussi !
Brigadier général !
Brigadier scientists
Sous-titrage ST' 501